SEO:
*Se le agrego la descripcion a las etiquetas alt de imagenes.
*Se le agrego el titulo descriptivo en el Head de los html.
*Se le incluyo etiquetas meta con palabras clabes.

SASS:
Se aplico Sass a todo el proyecto.
Se crearon archivos:
Map
extend
mixin
variables
se separo en distintas carpetas los ditintos tipos de sass por ejemplo en las carpetas layout, content y utilities para tener un mejor orden del codigo.
Los mismos fueron aplicados a distintos estilos dentro de la carpeta Style.scss